O jogo copia o fundamental de Space Invaders. O jogador é o retângulo maior que é controlado
pelas setinhas do teclado e os tiros são lançados ao clicar dentro do jogador com o botão esquerdo.
Por padrão, o jogador começa com 3 de health e 0 score. Ao acertar os tiros nos inimigos (quadrados
menores) o score aumenta 1 ponto, e quando um inimigo passa do limite inferior da tela é descontado
1 ponto de vida. O jogo nunca acaba, se a vida passar de zero vai para os números negativos.

Para salvar o estado do programa atual (health e score atuais), é necessário apertar o botão direito
do mouse (também clicando dentro do jogador), uma warning box aparece notificando "Estado Salvo." e
então o programa salva a health e o score dentro de um arquivo txt.

Para recuperar um estado anterior do jogo, é necessário clicar o botão do meio do mouse (dentro do 
jogador), se não existir um arquivo ou o arquivo está vazio uma warning box notificando 
"Não existem estados salvos. Salve um primeiro.". Caso contrário, o estado salvo no arquivo é carregado
e uma warning box notificando "Estado carregado.". O arquivo é criado no mesmo lugar do executável, no 
meu caso é uma pasta em documentos com o nome de "pontuacao.txt".

